Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE_TOOLTIP
source: These <style="KKeyword">Germs</style> can survive <style="KKeyword">Temperatures</style> between <b>{0}</b> and <b>{1}</b> They thrive in <style="KKeyword">Temperatures</style> between <b>{2}</b> and <b>{3}</b>
ja_jp: これらの<style="KKeyword">病原菌</style>は<style="KKeyword">温度</style>が<b>{0}</b>から<b>{1}</b>の間のみ生存できます <style="KKeyword">温度</style>が<b>{2}</b>から<b>{3}</b>の間は増殖します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESC
source: Food and drinks tainted with Food Poisoning germs are unsafe to consume, as they cause vomiting and other...bodily unpleasantness.
ja_jp: 食中毒菌に汚染された飲食物を摂取するのは危険です。嘔吐したり、その...身体的に気まずい事態を引き起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: Food Poisoning Germs present
ja_jp: <style="KKeyword">食中毒</style>の原因となる病原菌がいる場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.NAME
source: <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link>
ja_jp: <link="FOODPOISONING">食中毒菌</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.DESCRIPTION
source: This Duplicant's last meal wasn't exactly food safe
ja_jp: この複製人間が最近食べたものは食品安全基準を満たしていなかったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. A Duplicant's body "purges" from both ends, causing extreme fatigue.
ja_jp: 命に別状はありません。複製人間の体は、上からも下からも異物を「排出」し、極度に消耗します。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when vomiting.
ja_jp: {2}に感染しています。 この複製人間は嘔吐時に{1}を生産します。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will vomit approximately every <b>{0}</b> Each time they vomit, they will release <b>{1}</b> and lose <style="KKeyword">Calories</style>
ja_jp: この複製人間はおよそ<b>{0}</b>ごとに嘔吐します 嘔吐するたびに<b>{1}</b>を放出し、カロリーを失います

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.NAME
source: <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link>
ja_jp: <link="FOODSICKNESS">食中毒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.VOMIT_SYMPTOM
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODSICKNESS.VOMIT_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically vomit throughout the day, producing additional <style="KKeyword">Germs</style> and losing <style="KKeyword">Calories</style>
ja_jp: 複製人間は一日中定期的に嘔吐し、<style="KKeyword">病原菌</style>を生産し<style="KKeyword">カロリー</style>を失います

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS
source: Germs
ja_jp: 病原菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS_CONSUMED_DESCRIPTION
source: A count of the number of germs this Duplicant is host to
ja_jp: この複製人間が保菌している病原菌の数です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.IMMUNE_FROM_HAVING_EXCLUDED_EFFECT
source: Immunity: Has {0}
ja_jp: 免疫: {0} 免疫を保持

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.IMMUNE_FROM_HAVING_EXLCLUDED_TRAIT
source: Immune: Has {0}
ja_jp: 免疫: {0} 免疫を保持

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.IMMUNE_FROM_MISSING_REQUIRED_TRAIT
source: Immune: Does not have {0}
ja_jp: 免疫: {0}にはかかりません

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_MODIFIER
source: Suppressed immune system
ja_jp: 免疫力低下中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_POPUP
source: Became infected by {0}
ja_jp: {0}に感染した

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER
source: Recently consumed {0} ({1})
ja_jp: 直近に消費 {0} ({1})

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER_SOURCE
source: Fighting off {0} from {1}
ja_jp: {1}から{0}を撃退

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.AIR
source: Breathing germ-filled {0}
ja_jp: 病原菌だらけの{0}を吸い込んだ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.FOOD
source: Eating a germ-covered {0}
ja_jp: 病原菌まみれの{0}を食べた

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.INTERNAL_TEMPERATURE
source: Extreme internal temperatures
ja_jp: 体温の極度の変化

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.SKIN
source: Skin contamination
ja_jp: 皮膚が汚染された

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.TOXIC_AREA
source: Exposure to toxic areas
ja_jp: 有毒地帯に曝露された

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.UNKNOWN
source: Unknown source
ja_jp: 未知の感染源に触れた

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.LEGEND_POSTAMBLE
source: • Select an infected object for more details
ja_jp: • 詳細は汚染された物体を選択してください

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER
source: <link="IMMUNE SYSTEM">Immune Booster</link>
ja_jp: <link="IMMUNE SYSTEM">免疫増強剤</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER_TOOLTIP
source: Boosters can be taken by both healthy and sick Duplicants to prevent potential disease
ja_jp: 潜在的な病気を防ぐため、複製人間が健康体でも病気でも増強剤を服用することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES
source: Alleviates {0}
ja_jp: {0}を緩和

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY
source: Alleviates <link="DISEASE">All Diseases</link>
ja_jp: <link="DISEASE">全ての病気</link>を緩和

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY_TOOLTIP
source: This is a nonspecific <style="KKeyword">Disease</style> treatment that can be taken by any sick Duplicant
ja_jp: これは罹患した複製人間が受けられる非特異性の<style="KKeyword">病気</style>対策です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_TOOLTIP
source: This medicine is used to treat {0} and can only be taken by sick Duplicants
ja_jp: この薬品は{0}の対策に使われ、病気の複製人間のみが摂取できます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.DOCTOR_ADMINISTERED_BOOSTER
source: Doctor Administered: Anytime
ja_jp: 投薬: いつでも

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.DOCTOR_ADMINISTERED_BOOSTER_TOOLTIP
source: Duplicants can receive this medicine at a {Station}, whether they are currently sick or not They cannot give it to themselves and must receive it from a friend with <style="KKeyword">Doctoring Skills</style>
ja_jp: 複製人間は病気如何に関わらず、{Station}でこの薬を受け取ることができます。 ------------------ 受け取った薬は自分自身に投与することはできず、<style="KKeyword">診察スキル</style>を持った仲間から投与される必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.DOCTOR_ADMINISTERED_CURE
source: Doctor Administered: Sick Only
ja_jp: 投薬: 病気時のみ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.DOCTOR_ADMINISTERED_CURE_TOOLTIP
source: Duplicants can receive this medicine at a {Station}, but only while they are sick They cannot give it to themselves and must receive it from a friend with <style="KKeyword">Doctoring Skills</style>
ja_jp: 複製人間は病気になると、{Station}でこの薬を受け取ることができます。 受け取った薬は自分自身に投与することはできず、<style="KKeyword">診察スキル</style>を持った仲間から投与される必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.SELF_ADMINISTERED_BOOSTER
source: Self-Administered: Anytime
ja_jp: 自己投薬: いつでも

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.SELF_ADMINISTERED_BOOSTER_TOOLTIP
source: Duplicants can give themselves this medicine, whether they are currently sick or not
ja_jp: 複製人間は病気如何に関わらず、この薬を自身に投与することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.SELF_ADMINISTERED_CURE
source: Self-Administered: Sick Only
ja_jp: 自己投薬: 病気時のみ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.SELF_ADMINISTERED_CURE_TOOLTIP
source: Duplicants can give themselves this medicine, but only while they are sick
ja_jp: 複製人間は病気になると、この薬を自身に投与することができます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NODISEASES.NAME
source: NO
ja_jp: いいえ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: {0} contracted {1} from: {2}
ja_jp: {0}は次の要因で{1}に罹患しました: {2}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.POLLENGERMS.DESC
source: Floral Scent allergens trigger excessive sneezing fits in Duplicants who possess the Allergies trait.
ja_jp: 花の香りのアレルゲンはアレルギー持ちの複製人間に過度のくしゃみ発作を引き起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.POLLENGERMS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Floral Scent allergens present
ja_jp: <style="KKeyword">アレルギー反応</style>の原因となるアレルゲンが漂う場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.POLLENGERMS.NAME
source: <link="POLLENGERMS">Floral Scent</link>
ja_jp: <link="POLLENGERMS">花の芳香</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.CRINGE_EFFECT
source: Smelled a putrid odor
ja_jp: 腐敗臭がする

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.DESCRIPTION
source: The pungent odor wafting off this Duplicant is nauseating to their peers
ja_jp: この複製人間が放つ刺激臭は仲間に吐き気を催させます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.LEGEND_HOVERTEXT
source: Trench Stench Germs Present
ja_jp: <style="KKeyword">悪臭</style>の原因となる細菌がいる場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.NAME
source: <link="PUTRIDODOUR">Trench Stench</link>
ja_jp: <link="PUTRIDODOUR">悪臭</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONPOISONING.DESC
source: Items tainted with Radioactive Contaminants emit low levels of <link="RADIATION">Radiation</link> that can cause <link="RADIATIONSICKNESS">Radiation Sickness</link>. They are unaffected by pressure or temperature, but do degrade over time.
ja_jp: 放射性汚染物質に侵されたアイテムは、<link="RADIATIONSICKNESS">放射線障害</link>を引き起こす低レベルの<link="RADIATION">放射線</link>を放つようになります。放射線は圧力や温度の影響を受けることはありませんが、時間経過とともに逓減していきます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: Radioactive contamination present
ja_jp: <style="KKeyword">放射線障害</style>の原因となる放射能に汚染された場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONPOISONING.NAME
source: <link="RADIATIONPOISONING">Radioactive Contamination</link>
ja_jp: <link="RADIATIONPOISONING">放射能汚染</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONSICKNESS.DESC
source: Items tainted with Radioactive Contaminants emit low levels of <link="RADIATION">Radiation</link> that can cause <link="RADIATIONSICKNESS">Radiation Sickness</link>. They are unaffected by pressure or temperature, but do degrade over time.
ja_jp: 放射性汚染物質に侵されたアイテムは、<link="RADIATIONSICKNESS">放射線障害</link>を引き起こす低レベルの<link="RADIATION">放射線</link>を放つようになります。放射線は圧力や温度の影響を受けることはありませんが、時間経過とともに逓減していきます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONSICKNESS.DESCRIPTION
source: This Duplicant is leaving a trail of <style="KKeyword">Radiation</style> behind them.
ja_jp: この複製人間の通った後には<style="KKeyword">放射線</style>が残されます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Extremely lethal. This Duplicant is not expected to survive.
ja_jp: 致命傷です。この複製人間はもう助からないでしょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Radiation Sickness
ja_jp: <style="KKeyword">放射線障害</style>を引き起こす危険のある場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RADIATIONSICKNESS.NAME
source: <link="RADIATIONSICKNESS">Radioactive Contaminants</link>
ja_jp: <link="RADIATIONSICKNESS">放射性汚染物質</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RECUPERATING
source: Recuperating
ja_jp: 回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.BENIGN
source: Benign
ja_jp: 良性

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.CRITICAL
source: Critical
ja_jp: 致命的

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MAJOR
source: Major
ja_jp: 重症

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MINOR
source: Minor
ja_jp: 軽症

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESC
source: Slimelung germs are found in <link="SLIMEMOLD">Slime</link> and <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>. Inhaling these germs can cause Duplicants to cough and struggle to breathe.
ja_jp: 腐肺病菌は<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>や<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>中に存在します。この病原菌を吸い込むと複製人間達は咳をし、呼吸が困難になります。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.LEGEND_HOVERTEXT
source: Slimelung Germs present
ja_jp: <style="KKeyword">腐肺病</style>の原因となる病原菌がいる場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.NAME
source: <link="SLIMELUNG">Slimelung</link>
ja_jp: <link="SLIMELUNG">腐肺病菌</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.COUGH_SYMPTOM
source: Coughing
ja_jp: 咳をしている

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.COUGH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically cough up <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>, producing additional <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: 複製人間は定期的に咳き込んで<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を吐き出し、新たな<style="KKeyword">病原菌</style>を発生させます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.DESCRIPTION
source: This Duplicant's chest congestion is making it difficult to breathe
ja_jp: この複製人間は胸部の鬱血により呼吸が困難になっています

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Lethal without medical treatment. Duplicants experience coughing and shortness of breath.
ja_jp: 医学的な処置をしない場合、死に至ります。複製人間は咳や息切れに悩まされます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce <b>{1}</b> when coughing.
ja_jp: {2}に感染しています。 この複製人間は咳をすると<b>{1}</b>を発生させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will cough approximately every <b>{0}</b> Each time they cough, they will release <b>{1}</b>
ja_jp: この複製人間はおよそ<b>{0}</b>ごとに咳をします 咳するたびに<b>{1}</b>を放出します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMESICKNESS.NAME
source: <link="SLIMESICKNESS">Slimelung</link>
ja_jp: <link="SLIMESICKNESS">腐肺病</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.BEDREST
source: Sick Bay assignment will allow faster recovery
ja_jp: 医務室を割り当てることで、より早い回復を可能にします

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.CURES
source: Remedies taken: {0}
ja_jp: 薬物投与: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTOR_REQUIRED
source: Sick Bay assignment required for recovery
ja_jp: 医務室に割り当てることが、回復のために必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTORED
source: Received medical treatment, recovery speed is increased
ja_jp: 医療処置を受けて、回復速度が速くなりました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DURATION
source: Time to recovery: {0}
ja_jp: 回復までの時間: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.FATALITY
source: Fatal if untreated in: {0}
ja_jp: 致命傷になるまで: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.INFECTION_SOURCE
source: Contracted by: {0}
ja_jp: 感染源: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.NOMEDICINETAKEN
source: Remedies taken: None
ja_jp: 薬物投与: なし

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURNSICKNESS.DESCRIPTION
source: Extreme sun exposure has given this Duplicant a nasty burn.
ja_jp: 日光に曝されすぎたため、この複製人間はひどい火傷を負っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURNSICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. Duplicants experience temporary discomfort due to dermatological damage.
ja_jp: 命に別状はありません。皮膚が損傷し、複製人間は一時的に不快感を覚えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURNSICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Sunburn
ja_jp: <style="KKeyword">ひどい日焼け</style>を負う危険のある場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURNSICKNESS.NAME
source: <link="SUNBURNSICKNESS">Sunburn</link>
ja_jp: <link="SUNBURNSICKNESS">ひどい日焼け</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SUNBURNSICKNESS.SUNEXPOSURE
source: Sun Exposure
ja_jp: 日光に曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
ja_jp: {Diseases}の原因となります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.TOOLTIPS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
ja_jp: {Diseases}の原因となります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.AILMENT
source: Ailment
ja_jp: 慢性疾患

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.INJURY
source: Injury
ja_jp: 負傷

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.PATHOGEN
source: Illness
ja_jp: 病気

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESICKNESS.DESCRIPTION
source: Fungal spores have infiltrated the Duplicant's head and are sending unnatural electrical impulses to their brain
ja_jp: 寄生胞子が複製人間の頭蓋に侵入し、不自然な電気パルスを脳幹に送り出しています

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESICKNESS.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Duplicants lose much of their motor control and experience extreme discomfort.
ja_jp: 複製人間は思うように体を動かせなくなり、極度の不快感に悩まされます。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESICKNESS.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Zombie Spores
ja_jp: <style="KKeyword">ゾンビ病</style>に陥る危険のある場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESICKNESS.NAME
source: <link="ZOMBIESICKNESS">Zombie Spores</link>
ja_jp: <link="ZOMBIESICKNESS">ゾンビ病</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESPORES.DESC
source: Zombie Spores are a parasitic brain fungus released by <link="EVILFLOWER">Sporechids</link>. Duplicants who touch or inhale the spores risk becoming infected and temporarily losing motor control.
ja_jp: ゾンビ胞子は<link="EVILFLOWER">胞子ラン</link>から放出された寄生脳真菌です。この胞子に触れたり吸い込んだりした複製人間は感染症に罹り運動機能を一時的に喪失するおそれがあります。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESPORES.LEGEND_HOVERTEXT
source: Zombie Spores present
ja_jp: <style="KKeyword">ゾンビ病</style>の原因となる病原菌がいる場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ZOMBIESPORES.NAME
source: <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link>
ja_jp: <link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.NAME
source: F
ja_jp: 女

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.ONE
source: she
ja_jp: 彼女

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.TWO
source: her
ja_jp: 彼女の

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.NAME
source: M
ja_jp: 男

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.ONE
source: he
ja_jp: 彼

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.TWO
source: his
ja_jp: 彼の

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.NAME
source: X
ja_jp: 中性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.ONE
source: they
ja_jp: 彼ら

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.TWO
source: their
ja_jp: 彼らの

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDERTITLE
source: Gender:
ja_jp: 性別:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODEL.BIONIC.NAME
source: Bionic Duplicant
ja_jp: バイオニック複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.MODEL.BIONIC.NAME_TOOLTIP
source: This Duplicant is a curious combination of organic and inorganic parts
ja_jp: この複製人間は有機物と非有機物の奇妙な組み合わせです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODEL.REMOTEWORKER.DESC
source: A remotely operated work robot. It performs chores as instructed by a <link="REMOTEWORKTERMINAL">Remote Controller</link> on the same planetoid.
ja_jp: 遠隔操作の労働ロボットです。 同じ小惑星内の<link="REMOTEWORKTERMINAL">リモートコントローラー</link>で作業を指示できます。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODEL.REMOTEWORKER.NAME
source: Remote Worker
ja_jp: リモートワーカー

# STRINGS.DUPLICANTS.MODEL.STANDARD.NAME
source: Standard Duplicant
ja_jp: 標準的な複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.MODELTITLE
source: Species:
ja_jp: 種族:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.NAME
source: New Hope
ja_jp: 新たな希望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.TOOLTIP
source: This Duplicant feels pretty optimistic about their new home
ja_jp: この複製人間は新しい居住地に対してとても楽観的です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ARCADEPLAYING.NAME
source: Gaming
ja_jp: ゲーム中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ARCADEPLAYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is playing a video game It looks like fun!
ja_jp: この複製人間はビデオゲームで遊んでいます とても楽しそう！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ATEFROZENFOOD.NAME
source: Ate frozen food
ja_jp: 冷凍食糧を食べた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ATEFROZENFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat deep-frozen <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この複製人間はカチコチに凍った<style="KKeyword">食糧</style>を食べたせいで気分が悪くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.NAME
source: Unrested: Too Bright
ja_jp: 睡眠不足: 明るすぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant tossed and turned all night because a <style="KKeyword">Light</style> was left on where they were trying to sleep
ja_jp: 寝ようとした所の<style="KKeyword">照明</style>がつけっぱなしだったので、複製人間は一晩中寝返りを打っていました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPAFRAIDOFDARK.NAME
source: Unrested: Afraid of Dark
ja_jp: 睡眠不足: 暗いの怖い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPAFRAIDOFDARK.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get much sleep because they were too anxious about the lack of <style="KKeyword">Light</style> to relax
ja_jp: この複製人間は、安心するための<style="KKeyword">明かり</style>が無かったことで神経質になり、よく眠れなかったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPCOLD.NAME
source: Unrested: Cold Bedroom
ja_jp: 睡眠不足: 寒すぎるベッド

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPCOLD.TOOLTIP
source: This Duplicant was shivering instead of sleeping
ja_jp: この複製人間は睡眠の代わりに寒さで震えていました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPDEFRAGMENTING.NAME
source: Unrested: Too Bright
ja_jp: 睡眠不足: 明るすぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPDEFRAGMENTING.TOOLTIP
source: This Duplicant kept waking up because of the <style="KKeyword">Light</style> produced by a Bionic Duplicant defragmenting nearby
ja_jp: この複製人間は、周囲のバイオニック複製人間がデフラグ中に<style="KKeyword">発光</style>していたため寝られませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPMOVEMENT.NAME
source: Unrested: Bed Jostling
ja_jp: 睡眠不足: ぐらぐらベッド

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEPMOVEMENT.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up when a friend climbed on their ladder bed
ja_jp: この複製人間は梯子ベッドを上り下りされて起こされました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING.NAME
source: Deafening Shriek
ja_jp: 耳をつんざく叫び

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING.NOTIFICATION_NAME
source: Banshee Wailing
ja_jp: バンシーの金切り声

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they began wailing:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で叫び始めました:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING.TOOLTIP
source: This Duplicant is wailing at the top of their lungs as a result of <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>の結果として声を限りに叫んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING_RECOVERY.NAME
source: Guzzling Air
ja_jp: 深呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BANSHEE_WAILING_RECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant needs a little extra oxygen to catch their breath
ja_jp: この複製人間は呼吸のためにもう少し酸素が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.NAME
source: Barracks
ja_jp: 宿舎

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant shares sleeping quarters with others
ja_jp: この複製人間は他人と寝室を共有しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEROT.NAME
source: Base Decay Rate
ja_jp: 基本腐敗速度

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRLIT.NAME
source: Sun Kissed
ja_jp: 小麦色

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRLIT.TOOLTIP
source: This Duplicant had an amazing experience at the Beach Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間はビーチで素晴らしい体験をしました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRRELAXING.NAME
source: Totally Chill
ja_jp: のんびり

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRRELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant is totally chillin' in a beach chair
ja_jp: この複製人間はビーチチェアでのんびりしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRUNLIT.NAME
source: Passably Relaxed
ja_jp: それなりの息抜き

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEACHCHAIRUNLIT.TOOLTIP
source: This Duplicant just had a mediocre beach experience Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は通常のビーチ体験をしました 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDHEALTH.NAME
source: Bed Rest
ja_jp: ベッドによる休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDHEALTH.TOOLTIP
source: This Duplicant will incrementally heal over while on <style="KKeyword">Bed Rest</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ベッド</style>で寝ている間に回復します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 専用寝室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.TOOLTIP
source: This lucky Duplicant has their own private bedroom
ja_jp: この幸運な複製人間は自身の寝室を持っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.NAME
source: Sleeping in a cot
ja_jp: 簡易ベッドで寝た

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
ja_jp: この複製人間の睡眠対策は十分です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NAME
source: Insatiable Hunger
ja_jp: 飽くなき食欲

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_NAME
source: Binge Eating
ja_jp: 無茶食い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they began overeating:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で暴飲暴食を始めました:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is stuffing their face as a result of <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>に伴い食べ物をほおばっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.BASE_NAME
source: Base
ja_jp: 基地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.NAME
source: Wattage
ja_jp: 消費ワット数

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.SAVING_MODE_NAME
source: Standby Mode
ja_jp: スタンバイモード

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.TOOLTIP.CURRENT_WATTAGE_LABEL
source: Current Wattage: {0}
ja_jp: 現在のワット数: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.TOOLTIP.ELECTROBANK_DETAILS_LABEL
source: Total Electrobanks {0} / {1}
ja_jp: 電力バンクの収納数: {0} / {1}
